İşte buradasın.
Naruto, arada bir kayboluyorsun.
Nereye gidiyorsun?
Yani... özel bir yere değil.
Sadece etrafta dolanıyorum...
Neyse, önemli değil.
Şu andan itibaren birleşme pratiği yapmak istiyorum,
bu yüzden aşağı in.
Acaba onlar iyi mi?
Ne demek istiyorsun?
Akatsuki beni istiyor, değil mi?
Köy'e gelip beni arayacaklarından endişeleniyorum.
Ne tür bir aptalsın sen?!
Gizli Köy'ün birçok güçlü ninjası var!
Gereksiz düşünceleri bırak ve
şu anki işine odaklan!
Bir şey olursa,
haberci kurbağa bize bildirir.
Tamam!
Hadi bu birleşme işine başlayalım!
Böyle bir yıkımı kim hayal edebilirdi ki?
ano hi honto ni ushinatta monotte nan dattakke
O gün gerçekten neyi kaybetmiştim?
tou ni wasureteshimatta yo
Ne yaparsam yapayım hatırlayamıyorum.
yuugure de futari sukoshizutsu mienakunatteitte
Alacakaranlıkta yavaşça birbirimizi kaybettik...
sore nanoni bokura kaerezu ni ita
Yine de burada sıkışıp kaldık - eve dönemiyoruz.
dokoka ni kowaresou na moroi kokoro
Dünyada kaybolmuş zayıf, naif ruhlar...
tsuyogaru kotoba de ootte kakushiteru
Kırılganlıklarını saklamak için güçlü görünmeye çalışıyoruz.
ootte kakushiteru
Saklıyoruz...
sayonara aenakunattatte
Elveda, ayrı düşsek bile...
bokura wa tsuzuki ga aru kara
Hikayemiz devam ediyor.
kimi no inai sekai datte hashiru yo
Senin olmadığın bir dünyada bile koşuyorum.
itsuka no itami mo koete
Bir gün acıyı aşmak için.
Bir gün...
koete
Acının Gizemi
Bu, Tsunade döneminin sonu demek.
Ancak, Dokuz Kuyruğu Akatsuki'ye kaptıramayız.
Bu yüzden o ihtimali ortadan kaldırdım.
Kaos yatışana kadar yer altında kalacağız.
Yardım etmemiz gerekmez mi?
Gücü eline alsan bile,
Gizli Köy'ün halkı ölmüşse
bir anlamı kalmaz.
eğer Gizli Köy'ün halkı ölmüşse.
Prenses artık Hokage.
Katsuyu'nun jutsu'sunu kullanabildiği sürece,
köy tamamen yok olmayacak.
Elbette, can kayıpları olacak.
Ama bana göre bu gerekli bir fedakarlık.
Hokage olabilmem için...
Ben kazandım!
İşten sonra bir kadeh sake'nin
tadına doyum olmaz.
İşe yaramadı.
Bir şey öğrenebildin mi, Tonbo?
Henüz değil... Pain'le bağlantılı
umut verici bir şey yok.
GİRİŞ YASAK
Bugünkü ceset hafif.
Yılların tecrübesiyle
kazandığım bir beceri.
Bu bir kadın.
Bu cesetleri her zaman teslim ettiğimiz
köyün en yüksek kulesi...
Ne için olduğunu biliyor musun?
Bizim gibi bir köyde,
genellikle küllerin
saklandığı yer değil midir?
Aslında ölüleri anmak için
yapılmış anıtlardır.
Eğer öyleyse,
neden ölülerin yakınlarına da
girmek yasak?
Umurumda değil.
Ne? Ukalalık etmeyi bırak.
Aslında... Söylentilere göre
Lord Pain orada yaşıyor.
Gerçekten mi? İlginç.
Ama mümkün değil.
Sadece bir söylenti. Söylenti...
Boş ver. Ben gidip kontrol edeceğim.
Dediğin gibi. Bir kadın.
İyi iş çıkardın.
Ah, Melek Hanım...
Şimdi çabuk, diğerini getir.
Inoichi gerçekten inanılmaz!
Bu adamın gününün yarısını
sadece 30 saniyede görebiliyor...
Takip etmekte zorlanıyorum!
Seni aptal!
Konuşacak vaktin varsa,
Pain'le bağlantı kurabileceğimiz
bir şey bul!
Böldüğüm için özür dilerim.
Benim, Shizune!
Hokage-sama beni buraya
gönderdi!
Sizin tarafınızda bir şey öğrenebildiniz mi?
Evet! Hemen açıklayacağım!
Getirdiğim bilgiler,
elinizdeki verilerle birleşince,
Pain'in kimliğini ortaya çıkaracak!
Çağırma Jutsusu!
Her bir Pain'in vücuduna
bunun gibi siyah çubuklar
sokulmuştu.
Güçlerinin kaynağını açıklamanın
anahtarı bu olabilir.
Acaba bunu birbirlerine
chakra iletmek için mi kullanıyorlar?
Bu, klanımızın Gizli Jutsusu'na
benzer bir yetenek.
Tüm ninjaların atası,
Altı Yol Bilgesi,
efsanevi Rinnegan'a sahipti.
Aynı göze sahip biri...
Eğer böyle biri gerçekten varsa,
hangi jutsu kullanırsa kullansın
şaşırmamak gerek.
Bu da neydi?!
Görünüşe göre onlar da
burada belirdi.
Onları durduracağız.
Rüzgâr Tarzı: Rüzgâr Kılıcı Jutsusu!
Şimşek Tarzı: Dört Sütun Tuzağı!
Toprak Tarzı...
Buta Futa!
Ee? Başardık mı?
Harika! Bilge Modu için
gerekli adımlar tamamlandı...
Şimdi birleşme eğitimine başlıyoruz!
E-Evet...!
Yani kısacası, omzuma çıkacaksın,
değil mi?
Doğru.
Sen hareket ederken,
ben Doğa Enerjisi çekeceğim.
Bu, o uyumu geliştirmek
için bir eğitim.
Şimdi, nefeslerimizi
senkronize edelim.
Tamam...
İ-İyi misin, yaşlı kurbağa?
G-Garip...
Bir kez daha deneyelim.
Bilgelik Sanatı: Amfibi Jutsusu!
Görünüşe göre bu mümkün değil.
Mümkün değil mi?!
İçindeki Dokuz Kuyruk'un
bana direndiğini düşünüyorum.
Olamaz!
O zaman bütün bu eğitim ne içindi?!
Ne yapacağız biz?!
Ne?!
Bu canavar... gittikçe daha fazla kafa çıkarıyor!
Özel bir çağırma türüne benziyor.
Canavarın kendisiyle savaşmaktansa,
jutsu yapan kişiyi bulalım!
Ne yapmalıyız, Shizune Hanım?
Onlara gelince...
Çağırma Jutsusu!
Bu-Bu da ne?!
Tahmin etmiştim...
O burada.
Görünüşe göre zamanında yetiştim.
Katsuyu Hanım, çok teşekkür ederim!
Ay! Affedin beni Katsuyu Hanım, henüz size alışamadım.
Sorun değil.
Bunlar güçlü çağrılmış varlıklar.
Herkes, lütfen dikkatli olun.
Hiç şüphe yok...
Gizli Yağmur'dan o adamın zihnini incelediğimde,
onu gördüm.
Ama bu nasıl mümkün olabilir?!
Ne oldu?
O bir cesetti!
Ve o ölü beden... şimdi bir Çağırma Jutsusu kullanıyor!
Altı Pain'in her birinin
sadece bir tür jutsu kullandığı düşünülüyordu.
Ama bir terslik var!
Fukasaku-sama'nın dediğine göre,
Çağırma yapabilen tek kişi otopsisini yaptığımız Pain'di!
Neler oluyor?!
Çağırma Jutsusu yapabilen Pain,
Jiraiya-sama tarafından zaten öldürülmüştü!
Inoichi! Lütfen bana daha fazla detay ver.
Belki bir çözüm bulabilirim!
Ama şu anki durumumuzda...
Burayı Anbu Kara Operatifleri'ne ve bana bırak.
Güvenliğe çekilin!
Ibiki...!
Hadi acele edelim, Inoichi!
Acı'nın gerçek kimliğini ortaya çıkarmalıyız!
Şimdilik Şifre Birimi'ne gidiyoruz.
Jutsuna yardım etmesi için Ino da bize eşlik etsin.
Anlaşıldı...
Benim, Ino. Dikkatlice dinle.
Şifre Birimi'ne gidiyoruz.
Hadi gidelim!
Rakibiniz biz olacağız!
Neden konuşmuyorsun?! Hiç eğlenceli değilsin.
Hımph! Eğer tavrın buysa,
o zaman seni konuşturmak zorunda kalacağım!
Köpeği biz hallederiz!
B Kombinasyonu!
Tamam.
Rüzgar Stili!
Rüzgar Bıçağı Jutsu!
Şimşek Stili!
Dört Sütun Tuzağı!
Toprak Stili, Çamur Düşüşü!
Şimşek Stili! On Altı Sütun Tuzağı!
Ateş Stili!
Bisküvi Ateşleme Jutsu!
Çağırma!
Demir Kadın!
Çağırma...
İşkence Odası!
Ağzını gevşeteceğim.
Ve bize... sırlarını anlatacaksın.
Acı... Ne güzel bir isim.
Acı, en güvenilir iletişim biçimidir.
Senin acını da hissetmeme izin ver...
Evet... Acı yalan söylemez.
Acıyla eşitiz...
Senin acını paylaşacağım.
Ve seni acıyla tanıyacağım.
Şimdi bana... gerçek yüzünü göster.
Şimdi...
Bu... hiç acı hissetmiyor.
Ve... bu soğukluk...
Sanki... bir ceset gibi!
Bahsettiğin bu acı da ne?
Senin gibiler gerçek acıyı asla anlayamaz.
Çağırma Tekniği!
İmkansız...!
Hayır, Konohamaru!
Neden kaçmadın?!
Uzun zaman önce bir söz vermiştim...
Ne?
Bir gün Naruto Abi'yle
Hokage unvanı için
dövüşeceğime dair!
O benim rakibim!
Bu yüzden kaçış yolu seçmiyorum!
Çünkü böyle bir yolun sonunda Naruto Abi bekliyor olmayacak!
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Soyadı Sarutobi!
Adı, Konohamaru!"
Bunu unutma!
Evrak yığınları artıyor.
Neyse, bu akşamki randevuyu iptal etmeliyim.
Tabii tabii...
Zaten randevum da yok!
İşe geri dönmeliyim...
NİNJA KAYIT FORMU
Ninja Kayıt Formu...
Çoğu güncellenmemiş.
Vay canına!
Hepsi çok genç.
Bunlar Çaylak Dokuzlu günlerinden kalma fotoğraflar.
Ve şimdi bir bakın,
sadece birkaç kısa yılda.
Ha?!
Aman tanrım... Şu çocuk...
Kenzo'dan yeniden çekmesini istemeliyim.
Ha?!
Şu saçmalıkları... kopyalamayı bırak!
Bizi izlemeye devam edin!